Sessiz derinliklerden
Sütunlar çağlar süren uykusundan uyanıyor
Kızıl kan
Cesurları ayağa kalkmaya çağırıyor
Miras kalan aşk kader olarak adlandırılıyorsa
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı büyüle, bir anda sıyrıl
Kılıçtan kaç,
bir açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş kadar sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükseliyor
Onları kavra
Bölüm 23: Rüzgarın Savaşçısı
O-O rüzgar...
Wamuu'ya doğru esiyor.
Nihai ustalığım:
Atmosferik Yarık!
O-O rüzgar mı?!
Alevin yakınındasın,
bu yüzden sadece yaklaşık
konumunu biliyorum.
Ama artık Hamon kullanamadığına göre,
sonunda seni bulacağım...
...ve parçalayacağım.
Atmosferik Yarık,
Wamuu'nun son silahıdır.
Gizlenmek için kullandığı borular
muazzam miktarda hava emiyor
ve sonra sıkıştırıyor.
Hava, kağıt inceliğinde bir yarıktan
dışarı püskürtülüyor.
Rüzgardan bir jilet.
Ama bu, Wamuu için bile
korkunç bir ısı ve sürtünme yaratıyor.
Vücudu buna dayanamıyor,
bu yüzden parçalanıyor.
Ama o trajik figür
gerçekten nefes kesici.
Zafer senin!
Yaralarını sarmak için onun canını al!
JoJo!
Y-Yakın!
Hilelerimden birini kullanmalıyım!
Buna Hamon yağı hilesi deniyor!
Ciğerleri yüksek basınçlı
oksijen tankları gibi.
O borular...
Eğer onları vurabilirsem...
...alevleri içine çeker ve patlar!
Ama bu son kozum.
Eğer bunu berbat edersem...
Şimdi seni yakaladım!
Kahretsin!
Al bunu, Wamuu!
Bir yangın bombası mı?
Acınası.
Alevlerden uzak olan şeyleri hissedebiliyorum.
Hilelerin tükendi.
Ve o çığlık pozisyonunu ele verdi.
Şimdi...
Atmosferik Yarık!
Caesar!
Bana yardım et!
Daha fazla ateş mi?
Alevlerden uzak olan şeyleri hissedebiliyorum.
Ve şimdi zaferimi ilan etmek için seni ikiye böleceğim.
JoJo!
S-Sonunda kazandı.
Wamuu...
Caesar'ın bandanasını attığım an kaybettin.
Şişeyi kırmamı istediğimi anlamadın mı?
Onu bu kadar kolay kesebilme yeteneğin yenilgine yol açtı.
İçindeki yağ şimdi buhara dönüştü.
Peki parçaladığın bandana?
Ateş...
...hâlâ yanıyor.
Ve ben onu içime çekiyorum!
Wamuu...
Saygıdeğer bir savaşçıydın.
Ama tüm bu süre boyunca yanımda Caesar adında güçlü bir müttefik vardı.
O-O kaybetti.
O kaybetti!
Lord Wamuu!
JoJo, o yaratık patladıktan sonra bile yenilenebilir.
Onu tamamen bitirmek için en güçlü Hamon'unu kullan!
S-Sonunda bitti, Jo...Jo...
Evet.
Caesar'ın intikamını aldın.
Aldım.
O zaman yap.
Bitir beni.
Yapacağım!
B-Bu da ne?!
O duman patlamadan gelmiyor.
Yaralarından geliyor.
Uzuvlarındaki Hamon
tüm vücuduna yayıldı.
Senin türün için ne kadar acı verici
olduğunu biliyorum.
Seni iyileştiremem.
Ama kanım, gitmeden önce
acını hafifletebilir.
Ölürken beni utandırmak mı istiyorsun?
Dur! Acımana ihtiyacım yok!
Acıma mı?
Acıma mı dedin?
Öyleyse neden Caesar'ın bandanasını
ve bu yüzüğü taşıyan balonu görmezden geldin?
Acıdığın için mi?
Hayır, o adam
gururlu bir savaşçıydı.
Ona saygı duymak istedim.
Hayır, JoJo, sen...
Duyuyorum, Wamuu.
Savaş savaştır.
Caesar için duyduğum acı benim acımdır.
Bir şekilde, sana da karşılık vermek istedim.
Kanım sana saygı duruşudur.
Kaybettim, JoJo.
Görünen o ki, bir savaşçı olarak
benden daha yücesin.
Öldür şu alçağı!
Dur!
Bu nasıl bir ihanet?!
Ne?!
Sizi hainler!
Wamuu!
N-Neden?
Lord Kars'a bağlıyım, ama vampirlerin
sana saldırmasına izin vermeyeceğim.
Bunu Caesar'a da söylemiştim.
Duygusal olduğumdan değil.
Benim için yalnızca güçlü olanlar gerçektir.
Yalnızca zafer adil ve takdire şayandır.
Sadece kendi onur koduma göre yaşadım.
Bana göre ölümsüzlük önemsiz bir şeydi.
Önemli olan tek şey
koduma sadık kalmaktı.
Şimdi...
Benim için panzehir iç.
Yok olmadan önce yap.
Görecek misin?
Gözlere, boynuza ya da sözlere ihtiyacım yok.
Bileceğim.
Önemli olan eylemdir.
Hiç pişmanlığım yok.
Büyümene tanık olduğum için
mutluyum.
Belki de bu binlerce yılı
sonunda seninle
buluşmak için yaşadım.
Huzur...içinde...
Jo...Jo...
Wamuu rüzgarla bir oldu.
JoJo hemen rakibine
son selamını verdi.
Gözyaşı dökmediyse de,
sessiz bir şarkı paylaşmışlardı.
Bir bağ paylaşmışlardı.
Wamuu, öldür onu.
A-Ama Lord Kars...
Saygılarımla, o daha bir çocuk.
Çocuk mu? Öyle.
İşte bu yüzden ölmeli.
Bu Hamon kullanıcıları büyürse,
ölümcül düşmanlar olacaklar.
Ve insanlar çok hızlı büyür.
Bunu yapabilir misin, Wamuu?
Madem kendin yapamıyorsun...
...sana nasıl yapılacağını göstereyim.
İşte böyle yapılır, Wamuu!
Wamuu...
O fazla saf bir savaşçıydı.
Bu saflık onu zayıf yaptı!
Hey, Wamuu kaybetti!
Ne hayal kırıklığı.
O aptal sadece hava atıyordu.
Arkadaşların o kadar düşük ki,
midem bulanıyor.
Lord Kars...
B-Bizi içiyor.
Artık sadece ben kaldım.
Ancak...
Ben her zaman tek başıma en tepedeyim!
Lord Kars'a bakın!
Lord Kars...!
Savaşmaya hazır!
Ama Lord Kars, teke tek dövüşmek için bir sebep yok!
Kurallar mı? Hadi onları ele geçirelim!
Onları kan fışkırtan parçalara dönüştüreceğiz!
Bunu yapacağını biliyordum!
Sana söylemiştim!
K-Kırmızı Taş!
Ben ve Kars, teke tek.
Ama bu şartları beğenmiyorsanız,
paramparça ederim!
Sözümün eriyim.
Teke tek.
Sözüm hala geçerli.
Bu yüzden boynuzumu size gösterdim.
Yandaşlarımın davranışlarına gelince, gördüğünüz gibi çoktan öldüler.
Lord Kars?!
Tek istediğim o Kırmızı Taş.
Ancak, Wamuu ve Esidisi 10.000 yıldır yoldaşlarımdı.
Hem ölümlerini hem de gururlarını onurlandırmalıyım.
Siz Hamon kullanıcılarıyla adil bir şekilde dövüşeceğim...
...ve bu işi kendi ellerimle bitireceğim.
Ve Lisa Lisa, seninle dövüşürken seni bir kadın olarak görmeyeceğim.
Tüm gücümle savaşacağım.
Gelin!
Orada dövüşeceğiz.
Piz Berlina'daki tapınak.
Şampiyonlar bir zamanlar düşenlerin kanını
likörle karıştırıp içmeye gelirdi.
Hayatın zevki için tanrılara şükrettiler.
Bir arena değil, ama dövüşümüze katkı sağlayacak.
A-Antrenör Lisa Lisa, güçlü olabilirsin ama hâlâ bir kadınsın.
Wamuu'dan daha zayıf görünüyor. Onu ben hallederim!
Yapmayacaksın.
Hayatımı, bir çocuğun benim için savaşması için yaşamadım.
50 yaşındasın, tamam!
Parlak Kemik Kılıcımı kullanacağım.
Wamuu'yu gücendirmek istemem,
bu yüzden sana bir silah teklif etmeliyim.
Seçimini yap.
Atkım yeterli olacaktır.
Anlıyorum.
O halde dövüşelim.
Kars'ın duruşunda hiç şiddet yok.
Şiddet olmadan nasıl dövüşebilir?
Sorun ne? Gelmiyor musun?
O zaman ben hamle yapmak zorundayım!
Kars o ışıkla kayboldu!
N-Nerede o?!
Kars... Bir şey hissediyorum...
Ama hem yukarıdan hem de aşağıdan geliyor.
Muhteşem Kemik Kılıcı!
Sütunda bir çatlak!
Yılan Atkısı!
Bu Satiporoja böceği atkısı,
mükemmel bir Hamon iletkenidir.
Hem silah hem de yaşam dedektörü!
Arkadan gelen saldırıları bile algılıyor!
O-O başardı!
İşte bu benim koçum! Harika!
Wamuu ile kıyaslanmazdı,
ama havlayan köpek ısırmaz!
Yine de benden iyisin, koçum!
Ne--?!
E-Efendi Kars!
Kars onun arkasında.
A-Aşağısında kim var?
N-Ne oluyor...?!
Bu da ne böyle?!
Kars dövüşen kişi değildi!
Bir ikizdi!
Ne kadar aptalca.
Neden teke tek dövüşeyim ki?
Tek istediğim Kızıl Taş.
Amacım nihai yaşam formu olmak.
Ne Wamuu gibi bir savaşçıyım,
ne de romantik biri.
Yöntem ne olursa olsun,
sonuçta...
...zafer tek önemli olan şey!
İ-İşte bu yüzden şiddet hissetmedim.
Benimle dövüşmeyi hiç düşünmemiş.
Her şey bitti!
Jo... Jo...
Kızıl Taş artık benim!
Şimdi geriye kalan tek şey,
hepinizin o sinir bozucu JoJo'yu öldürmesi!
K-Kars!
Seni devireceğiz!
Kars!
Çekilin yolumdan!
Lanet kafanızı ikiye böleceğim!
Zoom Yumruk!
Hamon'un işe yaramıyor.
Zayıfladı! Şimdi--
Geri Püskürtme Overdrive!
Bitkin görünüyorsun.
Nefesin düzensiz
ve Hamon'un zayıf.
Lisa Lisa'nın eğittiği
Hamon kullanıcılarından geriye sadece sen kaldın.
Dayanabilecek misin?
Dayanabilecek misin, JoJo?
K-Kahrolası...
Derisini yüzün!
H-Hassiktir!
O-O ışık!
O yüz!
Dinleyin, vampirler!
Karşınızda von Stroheim
ve Alman seçkinleri var!
Biz de Speedwagon Vakfı
Özel Kuvvetleriyiz!
JoJo!
B-Bu Speedwagon!
Ve New York'tan Smokey!
Sağ bacağım biraz tutuk...
...ama vücudum onarıldı!
Şimdi anti-vampir silahlarımızın tadına bakın!
Ultraviyole lazerler!
Speedwagon Vakfı onları küçülttü,
ama övünmeyi seviyor.
Kurnaz küçük yaratıklar.
JoJo nerede?
Gitti!
Eskisi kadar hızlı.
Gözünü ondan ayırma,
yoksa hemen bir plan yapar.
Geçmem gereken bir çizgiyi
geçtin.
Adil savaşacağını söylemiştin,
ama hile yaptın Lisa Lisa!
Ve bu hareketin, ölen yoldaşın
Wamuu'nun anısına ihanet etti!
Öfkeni kendine sakla, pislik.
Amaca giden her yol mubahtır.
Tek önemli olan Kırmızı Taş.
Efor sarf etmemeli,
tehlikeden kaçınmalı,
risk almamalı,
ve piyonlarını dikkatle oynamalısın.
Asıl savaş budur.
Şimdi seni elimle ölümüne
sürükleyeceğim.
Sana bir şey söyleyeyim, Kars!
Hiç kimseye senden nefret ettiğim kadar nefret etmedim!
Benden nefret mi ediyorsun?
O zaman göster bana.
Tek başına. İstediğin gibi
teke tek dövüşeceğiz.
Lisa Lisa neredeyse öldü.
Ama sadece neredeyse.
Bunu bilerek yaptım. Onu canlı bıraktım.
Bunu neden yapayım ki?
O da bir piyon.
JoJo, o seni alt etmek için
kullanabileceğim bir piyon.
Alçak!
Ayaklarını bu iple
birbirine diktim.
Bunu neden yapıyorum?
İşte nedeni!
Lisa Lisa!
Hadi bakalım!
Düşerse kötü bir piyon olur!
Bırakırsan yere çarpıp ölecek!
J-JoJo! Lisa Lisa!
Lisa Lisa mı?
O Lisa Lisa mı?
Büyükanne Erina'nın gemideki bebekten
bahsettiği Lisa Lisa mı?
Y-Yani o kadın JoJo'nun...
Artık oraya çakılı kaldın.
Gerçek savaşa hoş geldin, JoJo.
Hareket edemezken yanına gelip
seni doğrayacağım!
Kars, seni alçak!
Umarım sonsuza kadar cehennemde yanarsın!
JoJo bilmiyor.
O kadının kendi annesi olduğunu bilmiyor!
Sonraki bölüm
Vampirlerin işi bitti mi?!
Seni keyfimce öldürmek istiyorum.
Ateş bir kumardır!
Bu çocuk... Bu çocuk...
Yapma, von Stroheim!
Hayır!
Bölüm 24: JoJo'yu Bağlayan Bağlar